表妹今年下半年21岁，刚刚和他同学开始交往，然后不知道怎么就被他父母发现了，现在他父母死活要把他们拆开，我表妹不同意，然后双方大吵了一架，我大孃他们直接就把我表妹生活费 零用全断了，说大学谈恋爱可以，既然你说你成年了不要管你那么多，那从今天开始生活费，学费自己想办法，家里支持她独立，一分钱也不会给她，以后也别想从他们那里拿到一分钱，也不需要她来养老，让她自生自灭过好自己的，祝她幸福。

我表妹家里从小娇生惯养，家里十多间铺面，一个大超市两层，一个私人加油站，住的独栋别墅，生活费一个月都有8000+，还有张信用卡随她刷，她父母很少不随她的意，这次不知道怎么突然就炸了，死活不同意，甚至都没见过那男生什么样，我也去劝过我大孃他们，万一那男生特别优秀那，我大孃直接一句破二本能出多优秀的直接把我干沉默了，现在已经断了一个多月生活费了，我表妹上星期4来找我借钱，我本来是想要借但是一想起大孃在家族群里放话不准谁接济表妹，我问他你男朋友没钱吗，他说他男朋友一个月生活费才1500，根本不够，希望我能接济她一点，我内心纠结了很久，她一直在我眼前哭，我看着也难受，衡量起到底是听我大孃的还是帮我妹，最好实在受不了，借了5000，然后我给我妈提了几句这事，然后谁知道我妈也大发雷霆，把我骂了一顿，然后直接把我生活费也给停了 并且说自己去找妹妹把5000要回来，不然以后生活费自己想办法。

现在我也快身无分文了，但是我又不好意思去找我表妹要，毕竟之前我妹也送过我不少东西，我电脑里的3080ti都是我妹送的。

现在天天都吃馒头咸菜过日子，身体也日渐消瘦，现在就希望好兄弟们谁能v我50去去把上周四没吃的kfc疯狂星期四补回来